Ahora, presten atención,
porque les diré
el secreto de la vida.
¿Están listos?
Toda la maldita cosa
es sobre decisiones...
Pequeñas, decisiones
insignificantes...
que preparan el camino para las...
monstruosas decisiones
que alteran la vida.
Ven, cada camino que tomes
te llevará a otra elección...
y algunas elecciones,
podrían cambiarlo todo.
Cada maldito momento
por el resto de tu vida...
depende de ellas.
ENTRADA PRINCIPAL
Y, chico, tengo una
elección que tengo que tomar.
Dr. Fulton, por favor llamé...
a la Oficina de
Admisiones en el 325.
¿Esas son para alguien especial?
Alguien que se merece
las estrellas y la luna.
Y todo lo que tengo son
estas malditas flores.
Sólo estoy aquí para hablar con ella.
Pues ve, Travis.
Si eso es lo que necesitas.
Si eso te ayudará.
Dr. Thompson al Centro de Natalidad.
Eres muy blando conmigo, Ryan.
Y tú eres demasiado
duro contigo, Travis.
SIETE AÑOS ANTES
WILMINGTON, N.C.
¿Ven a ese perro ahí?
Ellos fueron criados para proteger
a los aldeanos del Ártico...
de ataques de osos y lobos.
Estás tan lleno de mierda.
¿Besas a tu mamá con esa boca?
No sé cómo lo hace.
¿Qué quieres decir?
Es su don.
Tú sabes todo acerca de "Star Wars"...
y Travis es bueno con las mujeres.
A todos nos tocó una mano.
Los perros viven en la tundra.
Ellos no nadan en el agua.
No podrías meter a
ese perro en el agua...
ni por un auto lleno de galletas...
y lo condujera Lassie,
usando un bikini.
Aunque fuera uno dorado como ese.
¿Estás diciendo que este
perro pelea con osos y lobos,
pero tiene miedo del agua?
Veo lo que estás haciendo.
Estás siendo insolente y
eso es sólo porque te gusto.
Eso es de patio de la escuela 101.
Sucede todo el tiempo.
- ¿Sí?
- Sí.
¿Necesito recordarte, que deje
que llevarás a Marcie Hoffman...?
¿al Festival de Azalea
en el Séptimo Grado?
- ¿Tú me dejaste?
- Te deje.
¿Podrían callarse y ayudarme a bajar?
¿O prefieren verme...?
¿resbalarme y partirme el cráneo?
Disculpa. Mira quién es el insolente.
Sigue así y es susceptible a que...
haya una pelea por aquí.
Hola, Travis.
Hola, Monica.
Disculpen, damas.
¿Tienes tiempo para tomar una
cerveza antes de que se vayan?
Bueno, tengo que llevar a
estos cabezas duras a casa.
Sólo una cerveza rápida.
Va a ser muy rápido, lo prometo.
Muy bien.
No creo que tú y yo hayamos
bebido sólo una.
- Adiós, chicos.
- Adiós, Monica.
Ella está de vuelta.
Como un boomerang.
Increíble.
No empieces.
¿Puedo decir una cosa?
Si esa cosa es para
decir "boomerang"...
voy a atar un ancla a tus cojones...
y tirarla por la borda.
¡Boomerang!
¡Joder!
¡Oye!
- ¡Hola!
- ¡Hola, hola!
¡Hola!
- ¡Hola!
Véanse animados, amigos.
Aquí vienen sus esposas.
Será mejor que comiencen a hablar.
Estábamos a punto de
llamar a la Guardia Costera.
¡Nos topamos con unas caballas
a unos cinco kilómetros!
Saltaban al bote.
Aún tienen el precio, hermano.
Vamos, niños. Vámonos.
Te garantizo que estuvieron en el
Dockside desde el mediodía.
Es más divertido dejarlos pensar...
que van a salirse con algo.
- ¡Mobe!
- ¿Dónde está el maldito perro?
¡Es inútil!
Esto se ve muy bien, Travis. Gracias.
¡De nada!
¿Qué? ¡Dios!
¿Ves lo que me hace?
Alguien que me traiga un plato.
Uds. sólo pásenla bien.
Sólo bésense y pretendan reír.
Y yo voy a estar trabajando
como burro por aquí...
sobre la parrilla,
como la Cenicienta.
¡Oye, súbele a la música!
Tus hamburguesas están quemadas.
¡No cortaré ese maldito árbol!
Yo estoy en la parrilla.
Todos ustedes limpiaran.
Chico, sal de allí.
Las tripas de pescado te
van a hacer enfermar.
- Buenas noches.
- Buenas noches, Travis.
- Buenas noches...
Ponte esto. Ponte esto.
Oye, Molly.
¿Sabes cuántos litros de sangre...?
¿el Sistema Circulatorio
procesa por día, en promedio?
¡Dios mío! ¡20!
¡Eso es cierto!
Buena niña. Tienes razón.
¡Ay Mol! ¿Cómo te sientes, cariño?
Pezones hinchados, abdomen distendido,
comportamiento aletargado.
Dios mío, esto no está sucediendo.
Esto es como "Dirty Dancing" de nuevo.
¡No, él no lo hizo!
Disculpa.
¡Hola!
Sí, hola. Hola.
Lo siento. La música es un
poco ruidosa. No te escuché.
Sí, lo era. Estaba tan fuerte...
Oye, eres mi nueva vecina, ¿verdad?
Te he visto por allí mirándome.
- ¿Mirándote?
- Sí.
¡Dios mío!
No te estaba "mirando".
Vives a 100 metros de distancia.
¿Adónde se supone que mire?
Sólo bromeaba contigo.
Sólo estoy jugando.
- Eso fue gracioso.
- ¿Qué te parece si empezamos de nuevo?
¿Por qué no tomas asiento...?
No quiero sentarme, gracias.
- ¿Te gustaría una cerveza?
- Estoy bien.
Vamos, toma una cerveza. Tenemos...
No quiero eso. Gracias.
Muy bien. Bueno, soy Travis.
Y la alfombra allí, ese es Moby.
- Sí.
- Y...
Creo que este es el momento
en la conversación...
donde me dices tu nombre.
Eso crees, ¿verdad?
Pues, no.
Eso está bien.
Muy bien.
Perfecto...
sabes, hay un cierto tipo de mujer...
que por lo general se aparece
aquí después de las 10:00 p.m.
Ella lleva pantalones de
chándal raídos, sin maquillaje,
y por lo general está tras una cosa.
¡Ay Dios mío!
¿Insinúas que estoy
aquí para tener sexo?
- Eso haces, ¿verdad?
- ¡Dios mío!
Es broma, es broma.
¿Podrías ser más desagradable?
Señorita, no tienes ni idea.
¡Señorita! Deja de llamarme "señorita".
- Entonces dime tu nombre.
- Es Gabby.
Hola, Gabby. Bienvenida al vecindario.
¿Por qué estás tan enfadada?
Estoy enfadada por los pezones de Molly.
Tu perro apestoso se aprovechó...
de mi dulce niña.
Ahora sus pezones están hinchados...
y ha ganado 7 kilos.
Ella no va a salir de la cama,
¡y tú tocas tu música demasiado alto!
¿Así que estás diciendo que
Moby dejó embarazada a tu perra?
Sé que tu Moby embarazó a mi perra.
Deambula por el vecindario...
día y noche sin supervisión.
Ha estado aprovechándose de ella...
desde el momento en que nos mudamos.
- ¿Aprovechándose de ella?
- Así es.
Tú eres responsable.
Así es, esto es mi culpa.
Todo es mi culpa. Asumo
toda la responsabilidad.
He hablado con él tantas...
veces sobre el uso de protección...
¡No seas condescendiente conmigo!
- Dios mío, eres...
- Lo siento.
Lo siento, lo siento, lo siento.
Mira, tienes razón. Esto es serio.
Esto es serio. ¿Cuánto tiempo tenemos?
¿Es decir, qué tan avanzada está?
¡Dios! Esto es tan divertido para ti.
Es un poco divertido, sí.
Bueno, no estoy muy segura,
porque no la he llevado
al veterinario todavía.
Entonces, ¿cómo es que
sabes que está embarazada?
Porque soy una estudiante de
Medicina y también soy una mujer.
Lo segundo lo sabía, lo primero es...
- ¿En serio?
- Es nueva información.
Eres tan inteligente.
- Sí.
Bueno, me gusta tu confianza.
Y sucede que hay una fantástica...
clínica aquí en la ciudad.
Es una especie de cosa de padre-hijo.
- Bueno.
- Y quiero que sepas,
que Moby no va a ser un mal papá.
Él... Esto no va a ser...
una de esas situaciones
de tipo "Dirty Dancing".
Bueno.
Responderá como un hombre.
Hola. ¿Alguien dijo "Dirty Dancing"?
- ¡Dios mío!
- Voy a estar adentro...
comiendo el resto
del de chispas de menta.
- Iré por el auto.
- Ya sabes, estoy bien.
Es probable que pueda resolver esto...
- No, para el veterinario.
- Por mi cuenta.
¡Buenas noches!
¿Quién era esa?
Nadie. Es una nueva vecina.
Y ya anda molestándome.
¿Dónde está el maldito helado?
¿Qué?
Te lo diré después.
Papá manda saludos.
Nuestros pacientes
responden a ti, Gabby.
Gracias doctor.
No me des las gracias.
Sólo asegúrate de quedarte...
después de haber
terminado tus exámenes.
Ahora, vas a tener todo tipo de ofertas.
Sólo recuerda quien te
dio tu gran oportunidad.
Buenos días, Dr. McCarthy.
Buenas tardes, Dr. McCarthy.
Bueno, me voy a almorzar.
Ryan, por cierto,
tu mamá necesita saber cuantos
irán esta noche.
¿Vas a traer a esa adorable chica tuya?
Por supuesto. Hágannos saber
si tenemos que llevar algo.
Muy bien.
Adiós.
Gabby, me gustaría
hablar contigo en privado.
Sí.
Dr. Richards a post-anestesia.
¿Por qué le dijiste a tu papá...?
¿que iba a ir a cenar esta noche?
Tengo que estudiar.
Porque soy egoísta y
quiero lo que quiero.
Ahora dime, ¿por qué te vas a quedar...?
Por allá de tu lado...
en lugar de en
este lado del puente...
donde puedo mantenerte
esposada a mi lado?
Por tu propia seguridad
y bienestar, por supuesto.
Es por eso. ¡Eso!
Tengo que estudiar para estos exámenes.
Oye, de otra manera si lo haría.
¡Hola!
Debes de ser Molly.
Por lo que esta pequeña
sería Gabby.
- ¿Es eso cierto?
- Sí.
No, no. Yo soy Gabby. Ella es Molly.
Sí.
Siento que llegamos tarde.
Hubo una emergencia en el trabajo.
No te preocupes, amor, lo he oído de todo.
Sólo admite que estuviste por ahí...
con el esposo de alguien.
Te estoy tomando el pelo.
Dios santo, deberías de
ver la expresión de tu cara.
Sí.
¡Sí!
Laura, ¿estás dando
problemas a esta señorita?
Bueno, no podía evitarlo.
Me conoces... Cómo
puedo ponerme en los lunes.
Para que conste, no tenía ni idea...
de cómo se pone en los lunes.
- Bueno.
- Soy Shep.
- ¿Quieres seguirme allá atrás?
- Si, segura.
Estoy contando tres embriones,
así que felicitaciones.
En un mes, vas a ser una abuela.
¡Pero soy demasiado joven!
Sí, bueno, estas cosas suceden.
Nosotros te ayudaremos con esto.
¿Tienes alguna idea de quién
podría ser el responsable?
¿Responsable?
Esa palabra ni siquiera pertenece en...
el mismo código
postal del de este chico.
Me refiero al perro.
Cierto. Sí.
Pues bien, la manzana
no cae demasiado lejos.
Sé de buena fuente...
que el sospechoso en cuestión...
fue castrado hace siete meses, papá.
¿Tú?
¿Y usted?
Es poco amable de tu parte...
señalar con el dedo al
pobre, dulce e inocente Moby,
teniendo en cuenta
que hace seis meses...
estaba en un refugio
para ser sacrificado.
Ahora, yo no salve su vida...
para que pudiera sufrir
de persecución inmerecida.
Y se podría pensar, que como una
estudiante de medicina...
estarías un poco más
familiarizada con la anatomía básica.
Ya sabes, "sin huevos, no hay bebés".
¿Están ustedes dos, como...?
- No. Claro que no.
- No. Eww. ¡Qué asco!
Doc. Shep, la señora
Norcross está aquí.
Al parecer, su gato
está poseído de nuevo.
Ella lo necesita para hacer esa
cosa que hace como exorcismo.
Justo cuando se estaba poniendo bueno.
- Me engañaste.
- No, no, no.
Sólo estoy teniendo
un poco de diversión.
Te apareciste en mi patio muy molesta.
Y entonces mi hermana se presenta...
- ¿Tú hermana?
- Sí, te lo dije.
Pantalones de chándal
raídos, sin maquillaje.
Sí y sólo buscaba una cosa.
Sí, el saquear mi nevera.
Ninguna disculpa es necesaria.
Bien, porque ninguna fue ofrecida.
¡Maldita sea señorita!
Gabby...
Sabes, lanzaste algunas
piedras muy grandes...
en mi dirección, la otra noche.
Llamando a mi perro "apestoso"...
Sí, bueno, ese apestoso y tú...
interrumpieron mis estudios...
con todos esos ladridos y
esa horrible música que tocas.
Es molesto.
Y por ello, nos disculpamos.
Aceptadas.
Eres una mujer difícil.
¿Qué te parece si arreglamos esto...?
¿tomando una copa en Dockside?
Bueno. No.
- ¿Quién quiere subir de nuevo?
- ¡No!
¡Monica, oye! Estamos aquí.
Hombre, han estado que sí y
que no desde la Secundaria.
Él nunca va a comprometerse.
- Hola.
- ¡Hola! Qué bueno verte.
- ¿Cómo estás? Hola, chicos.
- Hola, ¿qué tal?
- Me alegro de verte.
- Hola.
- Así que...
¿quién quiere jugar
a Mojar al Idiota?
¿Quieres mojar a un idiota?
- Claro, vamos.
- Mojar al Idiota.
¡Muy bien, aquí vamos
a mojar al idiota!
¡Muy bien! Vamos.
Aquí vamos ahora.
Ya casi estás ahí.
¡Él es todo tuyo!
Eso es. ¡Moja al idiota!
- ¡Lo has hecho!
- ¡Tenemos ya a un ganador!
¡Vamos!
- Felicitaciones, querido.
- Todo el mundo hizo un buen trabajo.
¿Quieres ir a otro?
- Vamos por una manzana con caramelo.
- ¿Manzana con caramelo?
- ¿Me comprarías una?
- ¿Quieres de dulce o caramelo?
Debería haber escapado y
convertirme en empleada de una feria.
Tú eres la feria.
¿Recuerdas la otra noche en la cocina?
Cuando dije...
Sí.
Al igual que en "... acabas
de conocer a tu esposa".
Sólo voy a darte algo de...
¡Bueno, pero miren quién es!
Parece que no puedo alejarme de ti.
Sí, iba a irme,
pero él quería saludar...
y conocer a la nueva doctora y...
Bueno, todavía no soy
técnicamente una doctora,
pero es un placer, señor Mono.
- ¡Hola!
Resulta que tenías razón.
Sí que necesitamos entradas
para los paseos más grandes.
- Hola.
Ryan, este es Travis.
Es mi veterinario.
Y, Travis, este es
Ryan McCarthy, mi novio.
Gusto en conocerte, Ryan.
¿Oye, quieres montar al
viejo y oxidado Ciclón?
He oído que sólo mató a
cuatro personas este año.
- Hola.
Monica, estos son Gabby y Ryan.
- Y esta es Monica.
- Hola.
- Encantada de conocerte.
Es un placer conocerte.
- Hola.
- ¿Cómo estás?
Eres el veterinario
aquí en Wrightsville.
Eso es correcto.
Mi padre ha estado
yendo allí durante años.
Veo el parecido.
Dr. McCarthy. Él tiene dos Carlinos.
- Eso es correcto.
- Sí, los tiene.
Muy bien, amigos.
Vamos a dejar que una atracción
de feria oxidada nos mutile.
- Tan...
- Divertido.
Que pasen buenas noche.
Ryan, fue un placer conocerte.
Gusto en conocerlos chicos.
- Adiós.
Gabby, nos vemos en el rancho.
Él es... Es también mi vecino.
Sí. Lo sé.
¿Deberíamos de subirnos
a los autos chocones?
- Sí.
- Vamos a hacerlo, ¿verdad?
Vamos.
¡Hola!
Hola, chica.
Te preparé algo.
No trabajes demasiado duro.
¿Qué demonios estás mirando?
- Hola.
- ¡Hola!
- ¿De verdad?
- Sí.
¿Es así como se sostiene, amor?
Sí, cariño. Ya entendiste.
De acuerdo, aquí va.
¿Pero qué demonios?
¡Esa es mi chica!
Creo que nos han estado timando.
Habla por ti mismo.
Yo sabía que ella se
estaba frenando porque...
Mírala. Ella tiene esa mirada.
De acuerdo, voy a confesar.
De hecho, he estado jugando
desde que tenía nueve años.
¡Te lo dije!
Teníamos tres hoyos en
la propiedad donde crecí...
con un obstáculo de agua.
Con un obstáculo de agua, ¿lo ves?
- ¡Qué elegante!
- Yo como que soy buena.
Oye. Oye, oye, oye.
¿No tienes un vuelo que tomar, doctor?
Sí, señor.
¿No puede ir otra persona a
supervisar la apertura de Atlanta?
¿A quién sugieres Maryanne?
Después de todo, nuestro
nombre está en la puerta.
Sólo tengo que ir a
estrechar unas pocas manos.
Asegurarme de que el
bote este navegando bien.
Volveré en unas pocas semanas.
- Lo sé.
- Es mejor que te alejes...
de todas esas pasantes
bonitas, ¿me escuchas?
¿Recuerdas esa en Charleston...?
¿que no podía quitarte
las manos de encima?
Claro que sí. Me voy a
casar con ella un día.
¿De verdad?
Bueno, ¿quién sabe?
En dos o tres años,
tal vez Gabby y Ryan estarán abriendo...
esa sucursal en Savannah juntos.
- Debería de ponerme en marcha.
- ¡Mira la hora!
Ves, yo sabía que lo haría.
Gracias.
- Gracias.
- Sí.
Por lo tanto, parece que tú y Monica...
¿están retomando adonde lo dejaron?
No lo hagas la gran cosa.
No lo estoy haciendo la gran cosa.
- Lo haces.
- Sólo digo,
parece que tal vez ella
se quede por un tiempo.
Estoy segura de que sabes que se
alquiló ya una casa,
pero, ¿sabías que plantó...?
¿ella misma un huerto?
- ¿Lo hizo?
- Ordenó tele de paga.
Tele de paga prémium.
Eso significa algo.
Eso significa que puede comer
una ensalada y ver Animal Planet.
¿Por qué estás molestándome sobre esto?
Siento como que si
alguien debiera de estar...
al pendiente de ello,
deberías de ser tú.
Oye, me encanta Monica.
Si ustedes terminaran juntos,
estaría totalmente feliz.
¿Pero?
Te conozco.
¿Qué se supone que significa eso?
¿Recuerdas lo que mamá solía
decir acerca de las oportunidades?
Dijo que las oportunidades son
desperdiciadas por la mayoría de la gente...
porque están vestidas con un overol...
y parecen trabajar.
No, Thomas Edison dijo eso, no mamá.
Y creí que estabas en
la Escuela de Posgrado.
Cállate.
Sólo digo que tal vez
en lugar de un overol...
tu oportunidad se encuentra...
vestida con una bata
de hospital...
y vive a unos 100 metros
de tu puerta trasera.
Pero requiere de trabajo,
y a mi hermano mayor no le gusta...
cuando las cosas
no salen con facilidad.
¿Cómo te atreves?
Debería de echarte en el ojo este limón.
- Déjalo.
- No lo hagas.
No. No lo harás.
Hola. ¿Podrías...
¿Podrías abrir?
¡Los cachorros!
- Estás a medio vestir.
- Sí, sí...
Estás desnudo.
Pero los cachorros. Gracias.
Lo siento. Algo está mal.
Ella tiene mucho dolor.
- ¿Gabby?
- ¿Sí?
Ya está todo bien.
Ella ha estado
preguntando por ti. Vamos.
Ella estaba llorando y vomitando.
Tuvo un prolapso uterino.
Yo sabía que algo estaba mal.
Tenías tanto dolor.
Oye, Molly. Eres una mamá.
¿Qué voy a hacer con todos ustedes?
Hagas lo que hagas, no les des nombres.
Hace que sea más difícil
el ponerlos en adopción.
Bueno.
Y es probable que les debas
de construir un corral.
Estaría feliz de
ayudarte, si eso quieres.
Es decir, al menos que Ryan
quiera hacerlo.
No. Está fuera de la ciudad
por un par de semanas.
Pero yo soy una chica muy hábil,
por lo que puedo arreglármelas.
Bueno, probablemente debería de...
llevármela para monitorearla.
¿Qué? ¿A la clínica?
- ¿Ahora?
- Sí.
Pero son las 2:00 a.m.
Son las 3:00 a.m.
Creí que habías dicho que estaba bien.
Espérate. Lo hice. Todo va bien.
Es sólo una precaución.
¿Es eso necesario?
Bueno, la mayoría de las
precauciones no lo son.
Es por eso que las
llamamos "precauciones".
Estás siendo petulante.
No, no. Estoy siendo honesto.
Eso es ser petulante.
¡Eres tan petulante!
Buen Dios, me molestarás hasta no parar.
Espera. ¿Adónde vas a dormir?
No voy a dormir.
Soy como una lechuza.
Ellos van a estar bien.
Gracias, Travis.
Creo que es la primera
vez que dijiste mi nombre.
Me agrada.
Buenas noches.
Buenas noches. Buenas noches.
Bueno.
Debe de ser bonita.
Si ves a un hombre
durmiendo en un piso frío,
es seguro que habrá
una mujer hermosa cerca.
Bueno, señora Alice,
supe que John Cougar Mellencamp...
se estaba rascando muchísimo.
¿Por qué no pasa aquí atrás?
Y vamos a echarle un buen vistazo
Bueno.
Pero Shep lo conoce tan bien,
no me importaría esperarlo.
Sí. Estamos hoy con todo lleno.
Shep está ocupado, por lo que sólo...
va a tener que arreglárselas conmigo.
Venga aquí atrás. ¡Vamos, amigo!
- A su derecha.
- Bueno.
Vamos. ¡Sí!
- ¡Hola!
- Hola.
Si yo fuera tú, me
construiría un corral en...
ya sea el garaje o
en el cuarto de lavado.
Y por el amor de Dios,
no les pongas nombres.
Ud. y Travis tienen
exactamente el mismo numerito.
¿Lo sabía?
Sí, bueno, no sé si lo copio de mí...
o yo se lo copie a él.
No hay nada más lindo
que perritos en una cesta.
Traigo noticias, Doc.
- Bien.
- ¿Podemos confiar en ella?
Sí, vamos. No hagamos
una gran cosa de ello.
¿Qué demonios estás haciendo?
¿Qué parece que hago?
Pues bien, parece que estás cambiando...
una lagartija muerta,
por una lagartija viva.
Sí, eso es correcto.
¿Es para esa niñita de ahí afuera?
Sí.
¿No te parece que hay una...?
¿solución más ética aquí?
Pues bien, ¿qué sugieres, RCP?
Ya sabes, como, ¿decir
la verdad, doctor?
¿La verdad?
¿Quieres ir y decirle
a esa niñita dulce...?
¿que su lagartija mascota está muerta?
Ella sólo tiene diez años.
Ella ni siquiera...
sabe lo que es la muerte.
¿Quieres explicarle la muerte a ella?
Bien podrías decirle que...
Santa Claus y el Conejo de Pascua...
no existen, mientras estás en ello.
No creo que debas de
volver esto un hábito,
pero si tienes la oportunidad
de proteger a un niño...
de la angustia que este...
mundo, reparte generosamente,
creo que deberías de aprovecharla.
Debido a que hay mucho
más de donde vino.
Bueno. Quiero que tomes esto...
y le digas que Abracadabra...
ha tenido una
recuperación milagrosa...
y está lista para volver a casa.
¿Yo? ¿Quieres que lo haga yo?
Sí, porque quiero que te
acostumbres a esta situación.
Ahora ve. Ve.
Está bien, cariño.
Él va a estar bien.
Ahora, Taylor,
tengo algo muy importante que decirte,
¿de acuerdo, cariño?
Hazlo.
¡Abracadabra!
¡Ahí está!
Esto es un milagro.
Está mejor ahora.
- ¡Día de bote! ¡Hola!
- ¡Hola!
Miren, chicos, prometimos a los niños...
que estaríamos en casa para comer...
palomitas de maíz y
ver películas de monstruos.
Así que vamos a poner este
espectáculo en movimiento.
Bien, estoy haciendo saber
a todos en este momento...
que estoy con resaca
y totalmente irritable.
Así que no esperen nada más de mí...
que una quemadura de sol.
¿Podrías hacerme un favor?
¿Qué?
¿Quitarías esas apestosas,
tripas de pescado viscosas
fuera de ese desagradable,
balde sangriento?
Y tal vez después de eso,
¿puedas drenar la grasa de la barbacoa?
Y asegúrate de sacar todos
los trozos de grasa...
o van a tener un problema de gusanos.
Si me hacen vomitar, voy a guardarlo,
ponerlo en pequeñas bolsitas de plástico,
y se los dejaré en sus
almohadas esta noche.
¡Lo crean o no, ella es soltera, amigos!
Oye, ¿dónde está Monica?
Monica no participará esta vez.
¿No le dijiste?
Puedo invitar a quien quiera.
- Es mi bote.
- Es su bote.
- ¡Es nuestro día!
- Es nuestro día.
Sean amables.
Sabes cómo elegirlas, Trav.
Tienes un aire de autoridad...
y de dignidad como el Capitán hoy.
- ¿Te gusta eso?
- Sí.
Bueno, estoy tomando
prestado su bote hoy.
Sí, es nuevo.
Pareces muy excesivamente concentrado.
Estoy navegando,
así que no puedo beber.
Ella está poniéndome
horriblemente nervioso.
¡Ay de ti!
Oigan, ustedes, esto no es
un baile de la Secundaria.
Ve a molestar a otra persona.
¿Oye, estás bien?
Sí, estoy genial.
No te nos estas mareando, ¿verdad?
- No.
- Bueno.
Es increíble.
Es genial.
Ni siquiera puedo creer
que puedan venir aquí...
todo el tiempo y hacer esto.
¿Oigan, les importaría
si nos unimos a Uds.?
- Hola.
- Hace tanto calor.
Son 80 grados. Quítate esa sudadera ya.
¿Estás loca?
Bueno. Bueno.
- Hace calor.
- Es la Inquisición Española.
Te puedes despedir.
Podríamos estar en problemas, chico.
Puedes hacerlo. Estás tan cerca.
Vamos, Moby.
Puedes hacerlo.
¡Vas a lograrlo!
Alguien tiene que
enseñar al perro a nadar.
- Cocinado a la perfección.
- Muy bien, gracias, señor.
Gracias, señor.
Ni siquiera lo pienses.
Ya vi eso antes.
Es alegre. Es un color alegre.
Pues bien, por los buenos tiempos.
Mattie y Ben tienen una compañía
de préstamos bastante exitosa.
Pero, no dejo de pensar
que Mattie quiere salir,
como que siente como si su vida lo...
pasara de largo o algo así.
¿Qué piensas tú?
No es de mi incumbencia.
No soy chismosa.
¿Qué hay de ese chico?
¿Ese chico?
¿Mi hermano cabeza hueca?
No lo sé. Tú dime.
Bueno, él es el pegamento.
El buen chico que ha dominado...
el arte del encanto sureño.
Las mujeres le dan todo lo que quiera.
¿Cualquier cosa?
Él les da sólo... Sólo lo suficiente...
para hacerlas que regresen...
y nunca ha estado enamorado...
porque él retrocede, cuando
las cosas se ponen demasiado duras.
Es por eso que tiene esa silla.
Ya sabes, la silla al frente de su casa.
Esa silla solitaria.
Bueno, es sólo una silla.
El hombre con una sola silla,
le gusta sentarse solo.
Sabes, me agrada hablar contigo.
¡Pásalo!
- ¡Sí!
- Lindo.
Estás, en muchos más
problemas de lo que pensaba.
¡Oye, por aquí! ¡Pásalo!
¿Está ocupado este asiento?
No, no lo está. Adelante.
Gracias. ¡Si!
Sí.
- Hola.
- Hola para ti.
Oye, tengo una confesión.
Bueno.
A mis amigos les simpatizas más que yo.
Sí, sí.
En realidad temía
de que eso iba a pasar.
Simplemente no lo entiendo.
- Sí.
- Yo no lo entiendo.
Es decir, no eres divertida,
no eres inteligente.
No eres bonita.
No. Creo que es...
Habla un poco más, ya sabes, de ti,
y no eres más que...
Te sientes bastante mediocre
y muy poco atractivo.
Estoy bajando mis estándares.
- Sí.
- Eso tiene sentido.
Eso es. Es por eso.
Ahora acepto lo que sea.
Sí, me lo imaginaba.
Eso tiene sentido.
Sí.
Me gusta aquí.
Gracias por venir.
Estoy muy contento de que hayas venido.
Sí, yo también.
Me siento muy bien aquí.
No me he sentido así en mucho tiempo.
- Eso es bueno.
- Sí.
- Eres un idiota.
- Tú eres una idiota.
Sigues mirándome.
- ¡Hijo de!...
- Te ves...
¡Oye!
Bien, buenas noches.
Me di cuenta de que no
comiste mucho el día de hoy.
¿Qué te parece si echamos una
poco de carne roja a la parrilla,
y nos contamos algunas mentiras?
¿Alguien te ha dicho que "no" a ti antes?
¿No?
No. Me lo imaginaba.
Estoy haciendo historia, buenas noches.
Ahí estas de nuevo, molestándome.
Ella nos dijo que no, apestoso.
Sí, lo sé.
No estoy familiarizado
con ese término tampoco.
Vamos.
LLAMADA ENTRANTE
MONICA
Si te revolcaste en las tripas
de pescado de nuevo...
Oye.
¿Qué tienes aquí?
CENA. MI CASA. 20 MINUTOS.
Buen chico.
Vamos muchacho. ¡Vamos!
- Hola.
- He traído vino.
- Gracias.
Hábil, mi culo.
Pues bien, los pequeños se ven bien.
Creo que han terminado por esta noche.
Bueno.
Maldita sea, pensé que ibas...
a improvisar algo.
Lo hice.
Si esta es la forma en que improvisas,
entonces tendré que
ponerme de rodillas.
¿Disculpa?
Mi mamá es una cocinera increíble.
Yo sólo prestaba atención.
Espera un minuto. ¿Eres tú?
Sí, así es.
Es mi recuerdo favorito.
Es en la propiedad donde crecimos.
Estábamos acostumbrados a nadar
y andar en bicicleta y pescar,
y solía montar estas pequeñas
obras de teatro tontas.
Mi papá me contaba
historias en la noche...
sobre las constelaciones.
Suenan como buenas personas.
Sí, lo son.
Un huraquín se llevó todo por la borda,
sin embargo, cuando tenía 12 años.
Rompió mi corazón.
Es curioso, me pregunto si eso es...
el por qué es mi recuerdo favorito.
¿Qué quieres decir?
Cuando las cosas se van, ¿sabes?
Hace que las aprecies mucho más...
que cuando en realidad las tenías.
Sí.
Eso hace que prestes
atención a las cosas...
que están, justo en frente de ti.
Está bien, la cena está servida...
en nuestra habitación botánica.
¿El porche donde están las enredaderas?
¡Exactamente!
Hermosa.
¿Disculpa?
Esta vista que tenemos aquí,
es simplemente hermosa.
Sí. La vista.
Realmente no puedo
tener suficiente de esta.
Sí.
Es realmente algo.
Hace que una se pregunte de donde...
viene todo, ¿verdad?
Realmente no.
¿Realmente no?
- No.
- Está bien.
Por lo que no crees en Dios.
- ¡Ay chico!
- ¿Ay chico?
Esto iba tan bien.
"¿Chico?" No me salgas con "chico" a mí.
Una pregunta honesta,
merece una respuesta honesta.
Muy bien.
- Me disculpo.
- Bueno.
¿Así qué?
¿Quieres saber en qué creo?
Sí.
Moby, ven aquí.
Él tiene una opinión
sobre esto, ¿verdad?
Sí. Mira esto.
¿Ahora, has visto eso?
¿Cómo empuja mi mano?
Lo hace todo el tiempo,
y sólo lo hace por mí.
Ahora, eso es lealtad.
Sé que suena estúpido, pero...
Eso es amor.
Tus amigos, tu familia, tú misma.
Eso es todo con lo que
puedes contar en este mundo.
Y eso es en lo que creo.
¿Tú qué crees?
Creo...
En la luna, las estrellas.
Y, en esa sensación...
de que soy parte de algo...
mucho más grande que yo...
que yo nunca, nunca lograré entender.
Y es algo que no puedo controlar,
no importa lo mucho que lo intente.
Por lo tanto, si me puedes
decir de donde viene eso...
y por qué es tan
condenadamente hermoso...
entonces voy a dejar de decir
mis oraciones antes de acostarme.
- Bueno.
- Bien.
Bueno, eso fue encantador.
¿Lo fue, no?
Acabamos de tener la
conversación sobre Dios...
y no estuvo mal del todo.
No fue tan mala. Extraño.
- No lo sé.
La pareja que vivía aquí,
solían tener música tocando
durante todo el día y toda la noche.
Los veías en el césped...
bailando juntos en su aniversario.
¡Dios mío! Eso es tan encantador.
¿Qué les pasó a ellos?
Todavía andan por ahí.
Sólo envejecieron y
se pusieron frágiles...
y se mudaron al
asilo en Cedar y Marsh.
- ¿Juntos?
- Sí.
Me encanta esa historia.
Eres de Charleston, ¿verdad?
Sí. Lo extraño tanto.
Todo lo que necesita ahora
es una cuchara de plata.
Olvida eso.
Espera, espera, espera, espera.
¿No acabas de girar?
No.
Reconozco un giro cuando lo veo.
Estoy bastante seguro de
que te acabo de ver girar.
Tú sabes, yo... Tal vez
hubo una vueltecita.
¿Una vueltecita?
Sí.
Tú lava, yo secaré.
No. Dame eso. Yo lo haré.
- Vamos.
- No, estoy bien.
De acuerdo, bien,
¿quieres bailar conmigo en el césped?
No.
¿Por qué haces tan difícil
para mí el coquetear contigo?
Porque si lo hiciera fácil,
ya no coquetearías.
No debería de haber dicho eso.
¿Qué estás haciendo?
Estoy caminando hacia ti muy despacio.
¿Por qué?
Porque si corriera, te asustaría.
Eres tan engreído.
A veces sólo quiero darte
un buen pisotón.
Yo sabía desde el momento en
que te vi que eras problemas.
Y no creas que no te
he visto viéndome...
desde tu estúpida silla...
¿Por qué hiciste eso?
Porque me molestas.
Hola.
"No quería despertarte.
Tenía que poner a mi
culo agotado a trabajar.
No vayas muy lejos, Gabby.
Esto está empezando a ponerse bueno.
Soy Travis, por cierto...
Tú vecino... "
Vamos.
Hola, nena, soy yo.
Lo siento por llamar tan tarde,
pero la apertura va muy bien.
Estos chicos me siguen
llevando a beber y a cenar.
Escucha, trataré de volver
tan pronto como pueda,
pero todavía tengo
mucho trabajo por hacer.
Espero que tus estudios
vayan bien.
Te amo.
Quizás debas de enviarlo a
la cama un poco más temprano.
- Está bien.
- ¿No cojea, entonces?
No, no, no. Él está...
No sé lo que está haciendo.
- Pero no está cojeando.
- Muchas gracias.
- Está bien, de acuerdo.
- Adiós.
Adiós.
¿Qué?
¿No crees que es un poco extraño...?
Que John Cougar Mellencamp esté...
aquí tres veces a la semana?
Bueno, ya sabes como
son algunas personas.
Sus mascotas son sus hijos.
Ese perro tiene que ser
el animal más saludable...
de este lado del Mason-Dixon.
Esa mujer tiene algo más en mente.
¿Quien? ¿La señora Vandy?
Ahora, papi, sabes que se llama Alice.
Ella ha estado divorciada del...
señor Vandy durante
los últimos tres años.
¿A qué quieres llegar?
- ¡A ella le gustas!
- Eso es una tontería.
Y, francamente, a ti te gusta ella.
No hay ningún otro paciente...
que lleves todo el camino
a la puerta todas las veces...
simplemente riéndose
como colegiales.
Yo la acompaño hasta la puerta...
porque soy un profesional
y soy un caballero,
y no estamos riéndonos.
Deja de ser tal mula terca...
y pídele a la linda señora salir...
en una cita en forma ya...
Doctor.
- Hijo de...
- ¿Y ahora que, galán?
Bueno, supongo que podríamos
simplemente pasar el rato aquí.
No debe durar mucho.
Ahí vas a girar de nuevo.
Estoy balanceándome, no girando.
Sí que te gusta discutir, ¿verdad?
Es porque soy muy buena en eso.
- ¿Lo eres?
- Sí.
¿Escuchas eso? ¡Vamos!
- Gabby...
- ¡Vamos! ¡Date prisa!
- ¡Gabby!
- ¡Vamos!
¿Tienes algo mejor que hacer?
No hay manera de que ponga
un pie en esa iglesia.
Prefiero rodar en hiedra venenosa,
meterme clavos oxidados en mis ojos...
¿Cuál es tu problema?
Monté en tu motocicleta, amigo.
Fui en tu bote.
Es hora de hacer algo que yo quiera.
Hay una iglesia cerca de la
ciudad que es menos llena.
¡Date prisa!
Vamos.
Creo que voy a estallar en llamas.
¡Dios mío, es tu papá!
¿Qué les parece eso?
Un agradecimiento especial
a los Wrightsville Beats...
por esa entusiasta interpretación
del clásico de 1969, Traffic,
mi favorito personal, y un
verdadero regalo de cumpleaños.
Bueno, gracias por venir.
Fue bueno verla.
¡Dr. Shep! ¡Eso fue increíble!
No tenía ni idea de
que hacia eso.
Bueno, gracias, pero eres
una hacedora de milagros.
Se necesita de mucha astucia...
para conseguir que
el ingrato hijo mío...
atravesara esas puertas.
Muy bien, adelante, Su Santidad.
¿Adelante?
Estoy seguro de que tienes
alguna púa santurrona...
con la que me quieres pegar,
por lo que acaba de una buena vez.
No sé a qué te refieres.
Gabby y yo sólo estamos
hablando sobre el clima.
Sí.
Es decir, mira, ¿no es hermoso?
Después de todo este
tiempo, el sol ha regresado.
- Ahí está.
- ¿Te sientes mejor?
- Sí.
Traje el pastel.
Pude haberle dado algunas
mordidas por razones de seguridad.
- ¿Donde esta papá?
- Allá.
Espero que no te importe
que invitará a Gabby.
Yo sé que siempre ha sido una
tradición, sólo nosotros y papá.
No me gustan las tradiciones.
No quemes mi filete.
No quemaré tu filete.
Fuimos afortunados de que...
el Retriever del Alguacil
era uno de mis pacientes.
O Travis habría pasado el
fin de semana en la cárcel.
Pero nunca saque la
camioneta fuera de la ciénaga.
Está allí hasta hoy...
El motel de ranas toro.
No.
Ya sabes, me siento mal, Shep.
Si hubiera sabido que era tu cumpleaños,
Te habría traído un regalo.
No, no es mi cumpleaños.
¿Travis no te lo dijo?
No, es el de Katherine.
Mi esposa. Su mamá.
Ella cumpliría 57 hoy.
Tenía cáncer, ¿sabes?
Primero en sus senos
y luego en sus huesos,
y entonces... Entonces por todas partes.
Travis tenía 14 años,
enfadado con el mundo.
Y yo... Como que...
Como que me metí en lo de la Biblia.
Él quería quemarla, ¿sabes?
Como que supuse que lo perdería...
si trataba de hacerle
verlo desde mi óptica,
así que no lo hice.
Tal vez...
Tal vez debería de haberlo hecho.
Creo que todo salió bien.
Sí.
¡Ya dejen de hablar
de mí y vengan a comer!
De acuerdo, aquí viene.
¿Listos?
Eso se ve increíble.
Un pastel de buena apariencia allí.
- Sí.
- Sé que lo es.
- Sí, que es...
- Cállate.
Lo que estás buscando.
- Si, bueno.
- ¡Dios mío!
Muy bien. Feliz cumpleaños.
Sólo... Ahora, espérate
un segundo allí, Gabby.
Hay una pequeña tradición.
Katherine siempre insistió...
que la cumpleañera o cumpleañero...
tuviera un poco de pastel en la cara.
Ella era un poco bromista.
- Un poco.
- ¿Es en serio?
Bueno. Entonces, ¿quién lo hará?
Bueno, tú eres la invitada.
Sí, es decir, eso es justo, ¿verdad?
- Invitada de honor.
- Sí, yo soy la invitada.
No es tan malo como suena.
Va a ser muy rápido.
Muy bien, vamos a hacerlo.
Lo siento.
Bueno.
Uno, dos, tres.
Se me adelantó...
¡Dios mío! ¡Está en mi fosa nasal!
- Es muy bueno.
- ¿Lo es?
Sí. Está en mi nariz.
¿Saben qué? Es muy sabroso.
¡Dame eso! ¡Vamos!
¡Fuera de allí! ¡Fuera de allí!
Bueno.
Gracias.
- Buenas noches, papi.
- Gracias.
- Te quiero.
- Buenas noches.
¿De verdad van a dejarle
conducir a su casa así?
Él no conducirá a ninguna parte.
Sí, él sólo va a dar
las buenas noches a mamá.
Está a una calle.
Lo acompañaré.
Me tomará un momento.
- Buenas noches, linda.
- Buenas noches.
- Me alegro de que estés aquí.
- Esto fue muy divertido.
Gracias... Y por el pastel.
Gracias por eso, sí.
- Te quiero, tarado.
- Si, te quiero.
- Buenas noches.
- Buenas noches a todos.
Debería de empezar a lavar los platos.
No debes.
Es mi casa, mis platos.
Me tomará un momento.
Sí. Hola, amigo.
Sí. ¡Sí!
Hay algo que quiero mostrarte.
De acuerdo.
Bueno.
Muy bien, así que lo que
estoy a punto de mostrarte,
nunca se lo he mostrado a nadie.
Así que no puedes decirle
nada a nadie, ¿de acuerdo?
Bueno.
Sí.
Muy bien.
- Bueno.
- Cuidado.
Bienvenida a mi isla.
¿Tu isla?
Sí.
Mi abuelo y yo...
solíamos venir aquí a pescar.
Me la dejó a mí cuando falleció.
Aquí es adonde vengo,
cuando quiero estar sólo.
Y... No sé.
Quería mostrártela.
Es increíble.
Esta es mi parte favorita.
Mira.
De mí para ti, Gabby.
Las estrellas y la luna.
Quedémonos aquí para siempre.
Me alegro de que te guste.
Sí.
Así es.
Mucho.
Creo que John Cougar podría ser un...
poco hipocondríaco.
Yo no me preocuparía
por él, señora Vandy.
Es Alice, por favor.
Alice, sí.
Bueno, gracias de nuevo, Dr. Shep.
Pues bien, de nada.
Aquí, déjeme, abrir la puerta.
¿Así que nos vemos la próxima vez?
- Sí, sí.
- Bueno.
¿Señora Vandy?
¿Alice?
Yo estaba pensando,
¿tal vez podríamos cenar alguna vez?
Sí. Me gustaría eso.
Sí, bueno, a mí también.
- Bueno, está bien. Adiós.
- Adiós.
¡Sí!
Tierra a Gabby.
¿No oyes el intercomunicador?
Te he estado llamando.
Llamada telefónica. Por la línea uno.
- ¿Para mí?
- Sí.
- ¿Hola?
- Hola nena. ¿Cómo estás?
Hola.
Yo sé que debería de
haber llamado antes,
- pero acabo de volver.
- Sí.
Nos vemos en el Dockside. ¿A las 7 p.m.?
Mis padres estarán allí.
- Gabby. ¡Hola!
- Hola.
¿Cómo estás?
- Te extrañe.
- Sí yo también.
Vamos, mis padres están aquí.
Vayamos.
Bueno.
Oye, mira. Aquí están.
Ven aquí y dame un abrazo.
Es bueno verte.
Es bueno verte. ¡Siéntate!
- Ella se ve hermosa.
- Este lugar es muy divertido.
Te atrapé con la guardia baja.
No sé por qué nunca
hemos estado aquí antes.
Lo siento. Debería de
haber llamado antes.
Las cosas se resolvieron
más rápido de lo que pensaba.
No, fue una agradable sorpresa.
Buenas noche, gente.
¡Travis!
- ¿Cómo diablos estas?
- Me alegro de verte.
Mary, recuerdas al hijo
de Shep, Travis, ¿verdad?
Así que eres al que
debería de agradecer...
por arreglar el ojo
de Cotton el mes pasado.
Ryan, ¿no te dijo tu papi que...?
¿Cotton Blossom fue
picado por una abeja?
Su pobre pequeño ojo se
hinchó del tamaño de una nuez.
Travis, ¿por qué no tomas
una silla y nos acompañas?
Ryan acaba de regresar de
la ciudad, y decidimos...
que vendríamos aquí...
a Wrightsville en su honor.
Gracias, Doc. Me gustaría,
pero tengo que empezar temprano,
y yo sólo quería saludar.
Ryan. Gabby.
Buenas noches, a todos.
Buenas noches.
Buen joven ese...
Ciertamente, es mi héroe.
Así que, dime,
¿cómo fue la apertura en Atlanta?
Un gran éxito.
Fue muy bueno que haya ido.
¿Conociste al Dr. Stevenson?
- Sí.
- ¿Me disculpan un minuto?
Sólo será un minuto.
¿A dónde vas? ¿Gabby?
¿Travis?
¿Vas a decirle?
- Por favor escúchame.
- ¿Vas a decirle?
No sabía que iba a venir...
- ¡No lo sé!
No lo sé.
Lo entiendo.
Así que está bien tener sexo...
en el asiento trasero
con un chico pueblerino,
pero en cuanto el
campamento de verano termina,
las chicas ricas van a casa con sus...
novios ricos, ¿es eso?
¿Cómo te atreves?
Tú no sabes nada de mi vida.
Sé lo suficiente.
¿De verdad?
Bueno, sabes que, sé sobre
ti también, chico pueblerino.
Ves algo que te gusta y vas tras él.
Tienes toda la razón de que lo hago.
No es porque quieras, no
es porque lo necesites...
Debido a que sólo deseas ganar.
Te quiero a ti.
Nunca hablamos de lo
que se trataba esto.
Sólo pasó tan rápido.
Nos dejamos llevar.
¿Dejarse llevar? ¿Es eso lo
qué pasó? "Nos dejamos llevar"...
Los dos sabíamos que esto iba a
suceder a la vuelta de la esquina.
Ninguno de nosotros quería reconocerlo.
Muy bien. De acuerdo, bien, aquí está.
Está justo aquí, justo
en frente de nosotros.
Así que, vamos a reconocerlo.
Pasamos un tiempo increíble.
Uno de esos que sacude y altera la vida,
tumbándote en tu culo por meses,
y me gustaría que hubiera sido más.
Pero esto es... Esto es
todo lo que consigo.
¿Y qué me dices de ti?
No.
No, mira, eso no es justo.
¿Cómo se supone que voy
a saber cómo te sientes?
Te amo.
¿Me escuchas? Te amo.
Voy a decirlo una vez más. Te amo.
Voy a decir un millón de veces.
¡Te amo, te amo, te amo!
Supe al segundo que
entraste en mi patio...
lista para destrozarme.
Joder, mi maldito perro lo sabía.
Ahora bien, ¿recuerdas lo
que me dijiste en mi isla,
sosteniendo mi mano bajo las estrellas?
Dijiste: "Vamos a quedarnos
aquí para siempre".
Bueno, podemos hacerlo.
Tú y yo.
Ven a casa conmigo.
Ven a casa.
Regresamos allí juntos y les diremos...
juntos.
Eso es lo que quieres, ¿verdad?
¿No es así?
No lo sé.
- Muy bien.
- No.
- No. Espera.
Muy bien.
"Querido Travis,
me siento como una cobarde
escribiendo esta carta.
Después de que te fuiste,
le conté a Ryan todo.
Gritó y maldijo.
Me dijo casi todos los
nombres posibles.
Él salió furioso y me dijo
que me fuera al diablo...
TRAVIS
Pero, por la mañana, volvió...
y me pidió que me casara con él...
Tengo que pensar que la vida se
mantiene unida por las elecciones,
una tras la otra".
¡Muy lindo!
"En todas las formas y tamaños".
Muy lindo.
"Correctas o equivocadas, no importa,
porque la vida sólo
sigue paso a paso.
No va a esperar por ti.
Si te quedas quieto, te
podría pasar de largo".
- ¡Feliz aniversario!
- ¡Diez años!
Hola.
"Creo que me gustaría creer...
que todas esas decisiones
se toman por nosotros...
en el instante en que
entramos en este mundo.
Porque si eso es cierto,
entonces estamos exactamente donde
se supone que debamos de estar...
para siempre".
Aquí tienes.
- Gracias.
- Sí, claro.
Tú...
Parece como si estuvieras
en otro lugar esta noche.
Lo sé. Lo siento.
Sólo estoy un poco cansado.
Nunca me miras de la
forma en que la miras a ella.
Es verdad.
Lo sé.
La odiaría por ello si
fuera una de esas mujeres,
pero no lo soy.
Pero, vamos...
Travis, yo...
Voy a darte un consejo de amiga,
y luego voy a ir a casa
y llorar, ¿de acuerdo?
Trágate tu orgullo.
¿Quieres ser el tipo que se
aparece en 10 años...?
Con flores en la
mano, Moby a tu lado,
con la esperanza de que
ella te vaya a escuchar?
¿Rezando para que entienda el
por qué renunciaste tan fácil?
Porque eso es todo lo
que cualquier mujer desea,
un hombre que luche por ella.
Así que, ¿por qué no
sólo lo haces ahora...?
¿y te ahorras toda una década?
Sabes, ella te mira
de la misma manera.
Adiós.
¡Gabby!
- ¿Dónde está ella?
- ¿Dónde está quién?
Gabby. ¿Dónde está Gabby?
- ¿Señor?
- ¿Gabby?
- ¡Gabby! ¡Gabby!
- Oiga, no puede...
¡No, no puede entrar ahí!
¡Gabby! ¡Gabby!
¡Señor, vuelva aquí!
Mierda. ¿Tú eres él?
Sí.
¡Gabby!
Travis, ella se ha ido.
- ¿Adónde?
- Te voy a dar una pista.
¿A dónde van las mujeres cuando...?
¿rompen sus compromisos?
Ahora, ella me dijo, que su cabeza
estaba golpeando su corazón.
No estoy seguro de lo que eso significa,
pero estoy bastante seguro
de que tú entiendes el idioma.
Sí.
Supongo que eso significa
que sus verdaderos...
sentimientos contradicen con...
BIENVENIDOS A CAROLINA DEL SUR
¿Lo están esperando, señor?
No.
Necesito ver a Gabby.
Este joven aquí está buscando
a la señorita Gabriella.
Bueno, creo que viene de
vuelta de los establos.
- Hola.
- ¿Tú?
¿Qué estás haciendo aquí?
Señor Holland. Señora Holland.
Soy Travis Shaw.
¿Tal vez han oído de mí?
Tal vez no. Bueno.
Bueno, yo estoy aquí hoy...
para decirles que amo
a Gabby desesperadamente,
y esperaba que pudiera
quitárselas de sus manos.
- Muy bien.
- Joven,
queremos a Gabby
desesperadamente, también,
pero, le estás ladrando
al árbol equivocado.
Si estás aquí por la mano de Gabby,
es posible que desees
preguntárselo a sus padres.
- ¡No! No, no, no.
- ¡Dios mío! Lo siento mucho.
- Yo supuse que eran...
No te preocupes, Travis.
Encantado de conocerla.
- Mucho gusto.
- Un placer.
¿Por qué estás aquí?
Te vi con ella, en el porche.
No, espérate ahora.
- En el bote.
- Aguarda.
- ¡No, yo te vi!
Retomar justo donde lo dejaste.
¡Gabby, detente!
Escúchame, por favor.
Te amo.
Bueno, pues yo no te amo.
¡Cállate! Tú también lo haces.
Lo supe desde el momento...
en que entraste y
pusiste tus ojos en él,
mordiéndote el labio de
la manera en que lo haces.
¡Mamá! ¡Él es el típico hombre del
que hay que cuidarse!
- Ahora, espérate un minuto.
- ¡Eso eres!
Gabby, estabas esperando
a que apareciera...
desde que llegaste a casa y lo sabes.
¡Papá!
¿De parte de quien
están, de todos modos?
Señor Holland, señora Holland,
lo siento por la
confusión y la intrusión...
¡Sí!
Pero amo a esta mujer...
y me gustaría tener su bendición,
así sea un guiño o una
inclinación de cabeza...
- ¡Dios mío! ¿Una bendición?
- O cualquier cosa que pudieran darme.
¿Tienes un anillo, hijo?
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
No, no, no.
¿Qué diablos está pasando aquí?
¿Mamá?
¡No! No, no, no.
Yo no voy a casarme con este hombre.
Toma.
Este era de su abuela.
¿Qué? ¡Dios mío!
¿Hola? ¡Estoy aquí parada!
- Gabby.
- ¡No!
- ¡No, no, no!
Probablemente deberías
de arrodillarte, hijo.
- ¡Papá!
- Correcto.
- Sí.
- Gracias de nuevo.
Gabby.
Creo que dije más o
menos todas las palabras,
así que todo lo que necesito
es una vida para demostrártelo.
¿Te casarías conmigo?
¡No!
¡Si!
- ¡Sí!
- ¡No!
¡Sí!
Ven a molestarme, nena.
Moléstame por el resto de mi vida.
Sé mi esposa.
Bueno.
No la sueltes nunca.
Estamos luchando contra ellos.
¡Vamos, vamos!
Ahí viene. Es uno grande.
No, se nos fue.
Lo tuvimos. Quizás vuelva.
Aquí está otro.
¿Una mora?
¿No?
Ahí tienes.
El mío es el mejor.
Hola, guapo. Así que los niños
están finalmente en la cama...
y la niñera llegó temprano,
así que voy para allá.
Y para que lo sepas, estaré ordenando...
lo más caro en el menú...
porque tú invitas.
Te amo. Adiós.
Muy bien, Aurora. Vas a...
comenzar a sentirte mejor muy pronto.
Fue lindo verte.
Ten cuidado con la lluvia.
- Buenas noches.
- Gracias.
¡Joder! No puedo llegar tarde.
- Dime que era la última.
- Claro que lo era.
- ¿Tienes algún lugar adonde estar?
- Sí, tengo una cita,
no es que sea de su
incumbencia, señorita Cora.
Una cita. Suena romántico.
Sí, he estado prometiendo a
Gabby un tiempo de uno-a-uno...
y la deje plantada
en nuestra última...
cita, por lo que compensaré con esta.
Bueno, que se diviertan.
Gracias. Que tengas una buena noche.
Buenas noches.
Hola, tengo reservaciones
bajo el nombre de Shaw.
- Sígame, por favor.
- Gracias.
¿Ya nos había visitado antes?
Lo siento, señora, estamos cerrados.
Espere, Dr. Shaw.
Ella no puede retener nada.
Ya está muy vieja. Por favor.
Bueno, vamos a hacerlo
muy rápido. Por aquí.
NO HAY MENSAJES
¿Ve eso? Ella tiene un poco de...
Buen trabajo. Lo haces bien.
¿La sostendría por mí?
Gracias.
ME DEJASTE PLANTADA
OTRA VEZ
¿Puedo traerle otra copa de vino?
No. No. Estoy bien, gracias.
Yo... Voy a pedir la cuenta.
- Por supuesto.
- Si, eso está bien. Gracias.
Si escuchas esto, voy en camino.
Tuve una emergencia con un gato.
Pero ya voy para allá.
Yo, lo siento tanto.
Te amo y te veré en un segundo.
LLAMADA PERDIDA
TRAVIS
Así que, como decía,
cada camino que tomes te
lleva a otra elección...
y algunas elecciones,
podrían cambiarlo todo.
Cada maldito momento
por el resto de tu vida...
depende de ellas.
ENTRADA PRINCIPAL
Y, chico, tengo una
elección que tengo que tomar.
Dr. Fulton, por favor llamé...
a la Oficina de Admisiones en el 325.
No quiero que regrese...
hasta que traiga la tarta
de fruta de su esposa,
Sr. Metcalf, ¿escuchó eso?
Y no más fútbol americano.
¿Esas son para alguien especial?
Alguien que se merece
las estrellas y la luna.
Y todo lo que tengo son
estas malditas flores.
- ¿Cómo están las niñas?
- Genial.
Tess está ya enviando mensajes de texto.
Sí.
Sólo estoy aquí para hablar con ella.
Pues ve, Travis.
Si eso es lo que necesitas.
Si eso te ayudará.
Eres muy blando conmigo, Ryan.
Y tú eres demasiado
duro contigo, Travis.
Conejitos. Las favoritas de ella.
Creí que eran Lilas.
Es toda tuya.
Gracias.
Hola, nena.
Te traje unos Conejitos.
Para ser honesto, creí que eran Lilas,
pero Jackie dice que son Conejitos.
Tengo una decisión que tengo que tomar.
Yo he estado posponiéndola
y posponiéndola.
Es, como, mucho más difícil...
de lo que la gente pueda imaginar.
Y todo el mundo tiene
una opinión al respecto.
Pero, dado que la tuya
es la única opinión...
que me importa...
quise que tú lo decidieras.
Así que aquí está.
¿Qué voy a hacer...?
¿acerca de mi camioneta?
Es decir, debería conseguir
una de esas nuevas híbridas.
Que va a 800 km. por litro...
y corre como un sueño...
¿o debería de seguir adelante...?
¿y mandar a reconstruir la
transmisión?
¿Reconstruir?
Muy bien, genial.
Eso es lo que quería
hacer de todos modos.
Ya sabes, siempre he tenido un
lugar especial en mi corazón...
para los combustibles fósiles.
Es que odio respirarme
todo ese aire limpio.
¿Qué está pasando en esa cabeza tuya?
Vuelve a mí, nena.
Nos estamos quedando sin tiempo.
Ven a molestarme.
Muy bien, aquí vamos.
Por favor. Necesitamos...
- verde.
- Verde.
Esa era la mía.
¿Dónde está la mía?
Hecha un desastre.
- Hola Travis.
- Hola, Travis.
Hola papi.
¿Quién va ganando?
Bueno, técnicamente hablando,
es esta niña bonita aquí a mi izquierda,
pero como ella ha estado haciendo
trampa desde el round dos...
¡No, no lo he hecho!
Me temo que va a...
haber algunas
preguntas acerca de eso.
Bueno, no quiero echar
a perder su diversión.
Terminen su juego.
- Bueno.
- Es tu turno.
Bueno.
Verde.
Travis, sólo quería que supieras que...
Manda esos al laboratorio, por favor.
¿Qué tenemos a continuación?
Tenemos algunos amigos aquí.
Va a doler como el infierno.
Al igual que un dolor
que no puedo siquiera...
Vamos.
"¿Cómo juegas en el río?"
Tucker le preguntó a Maggie el salmón.
Sólo salta así.
Saltas y salpicas, saltas y salpicas.
Saltas y salpicas.
Y Maggie había desaparecido
en el río azul... "
¿Papi, podrías hacer las voces?
Mami siempre hacía las voces.
Papá, ¿por qué no me dejas leerlo?
De acuerdo, chico grande.
Sí, tú léelo.
"Estaba empezando a oscurecer,
y Tucker vio a una gran
lechuza en un árbol.
Hola, ¿quién eres?
Preguntó Tucker.
¿Quién, quién, quién eres tú?
Soy Willa, la vieja lechuza sabia.
¿Qué haces cuando el sol baja?
Preguntó Tucker".
90 días.
¿Y de dónde han sacado ese número?
Revistas y estudios de casos médicos.
Bueno, eso es sólo en el papel.
Son estadísticas.
Está bien documentado, Dr. Shep.
Después de 90 días,
el porcentaje de pacientes con trauma...
que recuperan la conciencia...
disminuye a menos del 1%
Es un hecho cuantificable.
Lo siento, Travis.
ORDEN DE NO REANIMAR
Si llegamos a esa marca,
necesitamos saber que estás preparado...
para llevar a cabo sus deseos.
Esta es su voz.
No, no lo es.
Eso es algo que se hace para
prepararse para el futuro.
Para... Para la vejez, cuando
tu vida ya está por detrás de ti.
Ya sabes, para cubrir el "¿qué tal si?"
No. ¿Cómo podrías saberlo?
¿Cómo... Cómo podrías realmente saberlo?
Ha pasado largo tiempo desde
que ella respiraba por su cuenta.
Su cuerpo está cansado.
Ella está cansada.
Me gustaría poder respirar por ti, nena.
Regresa a mí.
Ven a casa.
Te amo.
Todo lo que me queda son los recuerdos.
Confía en mí, lo recordaré todo.
Recuerdo tu regreso
a casa... Día tras día.
Viéndola... Mirando y pensando,
No puedo creer que
esa mujer, es mi esposa.
No dejaba de pensar cuántas veces...
podría haberle dicho que la amaba.
Cuántas veces pude habérselo demostrado,
cuántas veces pude
haberla amado con fuerza.
Daría cualquier cosa
para estar con ella,
decírselo una vez más... Una vez más.
- Hola.
AMADA ESPOSA Y MADRE
KATHERINE SHAW
19461988
Hola, mamá.
¿Ella es una buena oyente?
Ella es la mejor.
Tenía que tomar una decisión, Steph.
Sólo ha pasado tanto tiempo.
Al verla así.
Sabiendo que no es lo que ella querría.
Joder, ella estaría
tan enfadada conmigo.
Anoche le dije...
Que hoy lo haría.
Que hoy me gustaría tener la fuerza.
Pero es que... Simplemente
no puedo hacerlo todavía.
No estoy listo para dejarla ir.
Yo tampoco.
Haz lo que tu corazón te dicté.
Y si alguien tiene algo
que decir al respecto,
tendrán que pasar por mí.
Se aconseja a los
residentes el asegurar...
todas las ventanas y puertas,
y recuerden, también, como siempre,
que cualquier mueble al
intemperie, tiene que ser asegurado.
Gracias, Karen.
Ahora bien, este es el primer
huracán de la temporada...
Travis, esto es una locura.
Sólo ven con nosotros.
Tengo cosas que hacer,
y, además, no me voy a ninguna parte...
al menos que sea uno
de Categoría 7 o superior.
Papá, no hay tal cosa
como uno de Categoría 7.
Pues bien, ¿sí que eres inteligente, no?
Espero que no estés
tratando de demostrar algo.
Esta cosa se ve grande.
No hay nadie a quien demostrarle nada.
Sólo quiero estar cerca del hospital.
Además, tengo un perro apestoso
aquí para hacerme compañía.
Preparémonos para irnos.
- Vamos.
- Muy bien.
En este momento estamos
viendo vientos sostenidos,
a cerca de 120 km. por hora.
Ahora, esas ráfagas van a subir a 145,
tal vez hasta 150 km. por hora.
Vamos a ver el daño...
Eres un hijo de puta con suerte.
La tormenta tocó tierra en Charleston.
Bajó a Categoría 2.
Parece que este lugar quedará...
listo, con un poco de pintura.
¿Qué estás buscando?
Algo que... Debería de estar aquí.
Le fallé, papá.
Debería de haber estado allí.
Si hubiera llegado a tiempo...
No es tu culpa, Travis.
Sácate esa idea de la cabeza.
El mundo quiebra a todos, Travis.
A los muy buenos, los muy
dulces, los muy valientes.
Y aquellos a quienes no rompe, los mata.
¿Es eso del buen libro, Pastor Shaw?
De un gran libro. De Hemingway.
No hay vergüenza en ser un hombre roto.
Yo debería de saberlo.
Sólo recoge los pedazos...
y comienza a reconstruir.
¿Qué estás haciendo?
¿Cómo viniste hasta aquí, chico?
Ni siquiera sabes nadar.
¿Qué tienes ahí, chico?
¿Qué es eso?
Buen chico, buen chico.
¿Qué estás haciendo ahí, abuelo?
Sólo se volvió un poco loco.
Vengan, vamos a buscar un poco de helado.
Vamos.
Tenemos de vainilla,
tenemos de chocolate.
15 LLAMADAS PERDIDAS
Llegas tarde.
Lo siento.
¡Mamá! ¡Mama, estás en casa!
Calma, calma, calma, calma.
Podrán ver a su mamá todos
los días de esta semana.
Vamos a dejarla instalarse, ¿de acuerdo?
- Mis bebés.
- Hola, mami.
Hola.
Déjame mirarte.
Hola, Gabby.
Felicitaciones.
Alguien se muere por conocerte.
Hola.
¡Dios mío!
BIENVENIDA A CASA, MAMÁ
- Señora Shaw.
- Señor Shaw.
Bueno, bienvenida a la cita
que te debía.
¿Qué hay en el menú?
Bueno, esa es un... Esa es una
buena pregunta.
Los niños han cocinado
durante todo el día.
Bueno, comenzó como un asado,
pero ahora es probable
que sea un zapato.
- Estoy nervioso.
- Yo también.
Pero... Gabby, yo...
Yo sé que he tenido mucho tiempo...
para pensar en lo que diría...
si... Lo que yo diría cuando...
Y...
¡Maldita sea!
Tenía todo esto resuelto.
Así es. Ahora no puedo ni...
Travis, te pude escuchar.
Oí... Cada palabra que me dijiste.
Estabas respirando por mí, bebé.
Tu corazón latía por el mío.
Ven aquí.
Pasamos por esto juntos.
¿Te parece que Moby tenia
todo esto planeado...?
¿desde el primer momento?
¿Moby? ¿Qué?
¿Vas a darle a Moby todo el crédito?
¿Qué hay con mi dulce e inocente Molly?
¿Dulce e inocente?
¿Estás diciendo que ella
no es dulce e inocente?
- No.
- Si.
- Señorita...
- Lo sé.
A mí me molestas, también.
Estoy muy preocupado por este asado.
Tendremos probablemente
que pedir una pizza.
- De acuerdo.
- Sí.
¿Están listos?
- Uno... Dos...
- De acuerdo.
EL LUGAR DE GABBY
BASADA EN LA NOVELA DE
NICHOLAS SPARKS
Una traducción de TaMaBin
Castillan by bob123
Sólo no es un amigo mío.